# Zalgo
```HASKELL
-̷-͇ ͇z̵̡̡͇̤͇̤͈̱͕̺̤̬̣ͩ̽̉͊̑̑͒͂̋͒́̑̿͊͂̀͒̋̎́̉̔ͩ͘̕a̶͇̠̫͎̬̞͍ͤ̋̓ͬ̕l̸̡̗͚̪͖̖̺̭̝̙̮͇̎̅̾͆̚̕͟͢g̶͎̝͚̠͙̤̙̲̬͎͙̰̰̫͕̻ͮͮ͆̿̀͒ͬ͌̀͒͌̊̈́͆̃͗̿ͭ̔̆̚̚̕͜͜͜͝͠͝ͅȏ̷̢̱͇̼͍̬̭̻̺̙͍̯͙̯̪͇̲̘͈̬̉ͥ̀̓̔ͫ́͛̎̚͜
̧-͙-͘ ̼h̏ṫt̲p̝s͝:̟/͜/̾e̋n̐.͝w̬i̥kͥi̮p̻e̊d̟i̦a̓.̾ór͝g͑/͔w̯ìk̆i̦/̠C̲ōm̬bͪiͦn̤i̗n̆gͅ_̄D͘i͒a̟c̆r͙i͂t͕i̒c͙a̢l̼_̫Ṁa̽r̈k̸s̀#̡C͑h̰a͏r̃a͎c͘t̊e͏ṟ_͉tͩaͪb̧l̶ḙ
̴-̨-̍ ̑[̗7̒6̶8̅.̆.͠8̯7͝9ͬ]̿
͐iͤm̗p̣oͣr͛t̿ ̦S͢y̢sͦt͇e̿m̝.̶I̖O̤
̟i͔m͓p̽o̦r̲tͯ ̉Ḏa͒tͣa̧.̨Ĉhͪa̶ŕ
͔ḭm̓p̖o͕ŕt̚ ́Sͣyͤs̋t̬e̹m̳.̮R͟a̟n̘d̬o̽mͩ
̩i̓m̸pͅỏṛtͬ ̆C̉o̗n͌țr̯õl̓.̒M̈́oͮńa̡dͯ
̦
̹zͧa͓l̄gͫo͠C̚h̬aͅr̢ ͔:̉:͉ ̍R͋a͞ṋd̰o̷m̵G̵e͑nͩ ̕g̾ ͛=̍>́ ̃C̸h̒a͊ṟ ͘-́>͠ ͟g̠ ̨-̋>́ ̿(̰S̒t͗r̩iͫn̉g͗,̋g̦)͏
̪z͕a̸l̇gͥoͮC̤h̘ạr̒ ̙c̏ ̑gͪ ̝=̃ ̗(̳[̭cͅ,͂z̤]͠,ͨn͕g̾)̥
̪ ̃ ̃ ͜ ̴ẘh͂ër͟eͮ ̀(ͮi͙,̿n͗g̒)́ ͠=̗ ͍r͏a̡n̷d̎o͍m̥R͈ ͘(̠0̜,͓ ͗8̢7̙9̗-̾7̺6̄8̢)̂ ̣g̴
̤ ͉ ̀ ̺ ̦ ̂ ̾ ̊ ̨ ̥ ͧz͓ ̝=͖ ̈c̩h̻r̽ ̃(͞[͢7̺6͎8͙.̂.̍8́7̤9̯]ͯ ̞!̘!͈ ͉iͥ)͂
̥
̆z̥a͘lͅg͘oͣC̮h̴aͮr̆s̶ ̳:̝:̥ ͤR̪a̮ṅd̳o͙ḿĠe̿n͔ ̪g̜ ̠=͟>̻ ͓S̨t͞r͘i͡n͐g̼ ̩-̉>̯ ̀gͥ ̽-̘>͈ ͜S͔t̯ṟi̓nͮg̰
̏z͕ál̟g̽o͟Cͫh̐ár̖ș ͘(̘c̐:ͮ[ͤ]͔)̉ ͖g̻ ́=̛ ̶f̶s̀tͣ ͛$̔ ́z̼a̓l̓g̚ȏC̆hͤa͡rͨ ͕c̈́ ͌g̊
̈z̚ål̽gͥo͡C̭ẖa̴r̹s̽ ͓(͔c͊:ͦcͪsͥ)̨ ̉g͝ ̢≠ ̮z̢ ͪ+͋+̭ ̰z̪áĺg͔o͟C̿h̼a͇ȑs̾ ̩c͞s̿ ̋ǹg̥
̝ ͯ ̄ ̇ ̍w͢h̎e̚r̪e̖ ͫ(͢z̓,͙n̊g̙)́ ͦ=͠ ̄z͜ȃlͮgͫoͧC̓h̔a͕r͉ ̰c͌ ̓g̐
͔
͕m̉a̕i̴n͡ ͙=̹ ͔d̘o̩
͋ ̲ ̗ ͉ ͝g̱ ̅<̤-̉ ̫n̗e͜w̤S̑t̑d̑G̝e̢nͩ
̟ ͇ ̏ ̜ ̥c̞ ͮ<̪-̄ ͙gͪe̋t̝C̡h̗a͂r͖
͒ ͆ ̦ ̍ ̢pͩu̷ṱS͢t̖r̉ ͧ$̛ ̮f̝s̄t̐ ͜(͉z̡a̅l͎g͆o͌C̯h͚a̵ȑ ̳c͉ ͏g̭)̈́
͉ ̸ ͔ ͬ ͠e͝o̬f̜ ̔<͐-ͫ ͖i̖s̒EͬȎF̡
̍ ̰ ͏ ̢ ̧u̐n̴l̘ḙsͮs̅ ͏e̪o̕f̌ ̥m̐a͗i̹n̫
`ͤ``